6,5

冯玉娇：\持单手长剑，武功系出名门，招式标准有力。任长空达到15级开启此人物。,
“在这个世界上，我最讨厌的人就是白练真！”在本期的武林日报八卦版对冯家的专访中，冯家大小姐冯玉娇这样说道，“你问为什么，哼，如果有人跑到你的宴会中大出风头，最后还硬要别人说她是武林第一美女，你受得了吗？”（喂，喂，大小姐，似乎你的理解有点误差吧？）为了了解这一事件的始末，让我们来回顾一下当时的录像。,
在以后发生的故事中，冯大小姐将会以崭新的面目出现在大家面前……不过即使不根据武林日报八卦版的预测，我们仍然能知道，这位大小姐无论如何是学不乖的，以后她究竟能做出些什么事情呢？让我们拭目以待！,
走自己的路，,
走别人的路

白练真：\惯用单手长剑，身姿轻盈，攻击迅速。,
白练真是武林第一美女，关于她的美貌江湖上有很多传说，从低头“不胜凉风的娇羞”到挥手“不带走一片云彩”的潇洒，如果要在此一一列举赞美她的诗篇，那么我们的故事就得讲到下个世纪去了。于是，我们简单的说，白练真大小姐是武林第一美女，而身为一个美女，自然有旁人所不知的烦恼……,
那期的武林日报八卦特刊的报道是这样的：“兄妹决裂，那一转身之间的爱恨情仇！”后面还附加了一篇关于冯家家主关于与其女断绝关系的简短声明。据说此特刊的销售异常火爆，不断加抄仍然供不应求，救活了一大批抄书人。然而在那之后，就再难听到有关白练真的消息了，“武林第一美女”由此成为了传说……,
千丈青丝，,
万般烦恼

李珠儿：\拿着与她身材不符的双锤，攻击凶猛有力。朱义德达到15级开启此人物。,
如果要问，当今武林哪家的影响力最大，答案十成十是“李家”。然而，珠儿作为李家的继承人，却时常觉得无聊得紧。不过俗话说得好，吃得苦中苦，方为人上人。但是对珠儿来说，与其做人上人，不如抱着一串糖葫芦，在江湖里游玩一圈呢！,
虽然珠儿是武林四大家之首李家的继承人，不过对她而言，什么清理门户维护江湖和平，都比不上丁云许诺（？）给她的一根糖葫芦……吧？于是，在以后的故事中，珠儿在伸张正义的同时，仍旧在为她应得的糖葫芦而努力。让我们祝她好运！,
站住！,
糖葫芦！

丁云：\双持弯刀，行动如风，身形灵巧，杀人于无形。白练真达到15级开启此人物。,
江湖中有三浪子，“九难水”罗洋，“无焰火”莫问天，“无影风”丁云。此三人成日游手好闲，沾花惹草，除了无故杀人放火欺凌弱小外，一切不和谐的事情他们都干过，因此官府的通缉榜上他们也是常客。而其中，丁云更是结仇跟吃饭一样，以至于他无法“大隐隐于朝，中隐隐于市”，只好“小隐隐于林了”。,
从此，丁一，哦不，丁云又多加了一条“骗小女孩的糖葫芦”的罪名，但“无影风”的称号不是白来的，即使是专门收集情报的江湖第一楼，都不能确切知道他目前的下落。（什么？他跑去画舫听柳叶儿弹琴啦？前天明明还有人看到他跟罗洋莫问天他们喝酒呢！）然而，人终究是要面对自己的命运的，即使是风一般的丁云，也不会例外……,
万花丛中过，,
片叶不沾身

任长空：\双剑从不离身，身手敏捷，一招一式都十分标准。丁云达到15级开启此人物。,
在过了很久很久以后，当任长空这个名字都被武林遗忘了之后，人们在茶余饭后，还会给他们的孙子孙女们讲这样的故事（冷笑话？）：曾经有一个人，他的剑是冷的，他的人是冷的，他的心，也是冷的。后来，太阳出来了，他融化了。,
关于任长空为何要帮助丁云为杜家复仇，众说纷纭。（据武林日报八卦板爆料，极度怀疑两人之间有着不可告人的秘密协议存在。）不过随着江湖局势的日益混乱，飞鹰堡似乎也逐渐陷入了自身难保的境地……,
我在家中坐，,
祸从天上来

朱义德：\手持双手长柄斧，攻高血厚，但攻速较慢。冯玉娇达到15级开启此人物。,
曾经，江湖上流传着这么一句话，“得美人，得天下”（？），虽出处已不可考，武林中人也只是把它当笑话看待，但朱义德却坚信这是正确的，并将这作为他的人生目标而奋斗。,
如果说这个世界上也有奇迹的话，那就是朱义德按照正确的地图错误的走到了正确的地点。至于后来他铲除邪教，平定江湖的奇闻险事，且听下作分解。,
我的自传，,
大侠是怎样炼成的
