亲爱的书友，欢迎来到手机QQ阅读！

请参考以下提示，令体验更顺畅！
一、	方便找书
【方法一】如果您手机中有书，并且知道保存在哪个目录下，您可以在我的书架左键菜单选择“查找本地”
【方法二】如果您的手机中没有书，那快去QQ书城吧，海量的免费图书任您挑，随您选！

二、	舒适看书
【最快速】手机QQ阅读为您记录了您曾看过的所有书的最后阅读位置，再次启动软件，您只需要在“我的书架”中找到您想要阅读的书，点击OK键便能开始阅读！
【最贴心】手机QQ阅读追求最贴心最好用的阅读体验。在看书的时候，您可以随时保存书签，时尚换肤。
【最好用】文字跳转、章节目录、书签目录方便您在看书时进行翻阅和查找，满足您不同场景的需求，方便实用！
【最节省】QQ书城为您同时提供在线阅读和下载两种方式，您不仅能在线阅读，还能够将书下载到您的手机上，以后可以不费流量随时随地尽情阅读。

三、	易操作
【轻松切换】手机QQ阅读有极其方便的快捷键，可以非常轻松地在我的书架本地列表和QQ书城网络书库之间相互切换。
【便捷退出】我的书架右键为“退出”，并且在QQ书城及我的书架菜单里都有“退出”键，这些便捷的退出按键让您在任何时间都能快速退出软件。


使用帮助可参考“系统”菜单中的帮助文档，您的宝贵建议可以在“反馈”中发给我们。
我们将持续优化产品，不断提升您的阅读体验！