亲爱的书友，欢迎使用手机QQ阅读！
请参考以下操作指南，畅享您的阅读之旅！

【读写数据提示说明】
读写数据是读写手机本地数据，不会产生GPRS流量费，所以建议您通过以上方式更改为“总是允许”，如不设置可能产生误操作选择为“取消”，将会导致部分功能不可用。

【诺基亚及索爱机型读写数据设置说明】
启动手机QQ阅读后，如果频繁出现读写数据对话框，请先退出QQ阅读，在桌面上选中手机QQ阅读图标，点击左菜单：“操作”-“应用软件接入”-“数据接入”，将“读取用户数据”和“增加和编辑数据”两项均设置为“总是允许”，设置完成后启动软件不会再出现频繁提示。


【资费说明】
1)使用手机QQ阅读是免费的。
2)使用手机QQ阅读中的联网功能所产生的流量费由当地运营商收取。各地区计费标准可能不同，可咨询当地运营商了解详情。

【快捷键操作说明】
==主界面==
上下键移动光标，长按方向键，光标移动加速
1键：向上翻页
4键：向下翻页
3键：页首
6键：页尾
7键：左切窗口
9键：右切窗口
0键：换肤
==阅读页面==
OK键：全屏切换
向左键：向上翻页
向右键：向下翻页
2键：跳转百分比
5键：保存书签
0键：换肤

【阅读页面说明】
打开一本书即能进入阅读页面，点击左键菜单就可以查看该页面的所有功能。
1)添加书签：将该书的正文位置保存为书签，以当前正文的首行内容为书签名，方便您快速找到
2)查看书签：可以查看该书的所有书签，并按照添加时间排序，方便您查找
3)全文跳转：有首页、尾页、上一章、下一章四种固定跳转方式，以及百分比自定义跳转位置
4)全屏阅读：选择本菜单项可以在半屏/全屏之间相互切换
5)章节目录：可以打开该书的所有章节目录，如果该书还没有章节目录软件将对其进行智能断章。

【我的书架说明】
“我的书架”可以帮您找到手机本地的书，不产生GPRS流量便可随时随地看书。
1)左键菜单“查找本地”可以帮您找到手机本地的书，并有添加至“我的书架”的功能。
2)添加到“我的书架”中的书，将自动记录每本书最后阅读的位置，下次启动软件只需一步操作即可定位上次阅读。
3)我的书架中“删除”操作，会同时在书架及本地文件中删除。

【QQ书城说明】
QQ书城汇集了成千上万的图书，供广大书友挑选。
1)使用QQ书城需联网，并有联网提示，如果遇到网络超时，可以选择左键“重试”。
2)如要搜索某本书，在输入框内输入图书名称或者作者名称。
3)“在线阅读”是在联网的情况下看书。
4)“下载”会将该书添加至“我的书架”，您可以在“我的书架”对下载任务进行暂停、开始、删除等操作。
5)下载的书存储路径为E盘，如果手机没有存储卡，会存放在C盘

【网络设置说明】
您可以在系统设置中修改网络接入点选项，默认为wap。