</D1>欢迎进入游戏空间，有什么不明白的就找我！我会帮助你的！去吧，祝你玩的开心！如果还是有什么不懂的可以查看帮助菜单。</D1>
</D2>按“5”键快速发射子弹攻击敌人。按“8键”调节子弹的发射角度后，再次按下“5”键，会按照角度发射子弹。</D2>
</D3>“2”键跳起，跳起后再次按“2”键可跳的更高。“1”“3”键可控制角色“向前”和“向后”跳起。被角色踩中的怪物会死亡</D3>
</D4> 赶快收集那些星星形状的“漫天星草”，吃10个星星可以增加主角一格血量，血量吃一个星星奖励分数5，游戏得分可以上传到服务器，前10名有奖品拿哦！</D4>
</D5>那些漂浮的“白云”可以站上去，注意，有时这些云会漂移。</D5>
</D6>嘿，看来你已经慢慢适应了，新的危险还在等待着你，加油啦！</D6>
</D7>那些粉红色的云好象太轻了，站上去要相当留意</D7>
</D11>嘿，干的不错，看样子没有什么可以难倒你了！上吧，你行的！</D11>
</D12>看见右边那个铃铛了吗？用子弹打下那个铃铛看看！不用害怕，打下看看。</D12>
</D13>用子弹打那个铃铛，地图中蓝色的云会跑到另一个地方。</D13>
</D14>灰太狼把美羊羊关在城堡顶了！快去救他！还有！不要对灰太狼说是我告诉你的！</D14>
</D15>掉进悬崖会没命的.</D15>
</D16>加油啊，就快要接近狼堡了。</D16>
</D17>当心，不要掉进悬崖！</D17>
</D18>尝试下打那个铃铛，看看会发生什么事情？</D18>
</D20>灰太狼与红太狼在羊羊村庄转了几天也没能抓到一只小羊。两个狼气急败坏的徘徊在青青草原中，看看会不会侥幸碰到落单的小羊。羊羊村这边由于灰太狼与红太郎疯狂的围剿，羊羊村长命令所有村民不要离开羊羊村，但是村里用于照明的“漫天星草”已经所剩不多，这样灰太郎就能很轻松的潜入到羊羊。于是天性机灵的喜羊羊月美羊羊自告奋勇，将寻找“漫天星草”的任务接了下来。。。。。。。</D20>
</D21>今天天气真好啊！</D21>
</D22>是啊，你看那些蝴蝶好漂亮啊！</D22>
</D23>这么好的天气，希望不会碰到灰太狼。那就太扫兴了</D23>
</D24>。。。。。。。</D24>
</D25>好像有什么声音，“轰轰”的响！</D25>
</D26>是红太狼！快跑！</D26>
</D27>哈哈哈！踏破脚丫无觅处，得来真不费功夫！终于捉到一只小羊！赶紧回去煮了！</D27>
</D28>可恶的红太郎！看来要去狼堡才能救美羊羊了</D28>
</D29>我老婆这招“芳饵悬羊”果然灵啊！只要有美羊羊做饵引诱其他小羊，我们就能天天吃涮羊肉，过小康生活啦！</D29>
</D30>哼！灰太狼你得意的太早了吧！我一定会救出美羊羊的！</D30>
</D31>坏了！机器的电量还有两分钟，不过捉你两分钟足够了！</D31>
</D32>老婆！这只再抓了我们就能把他们全吃了吧！</D32>
</D33>你个笨蛋！只能吃一只！留美羊羊继续做饵！其他笨羊就会送上门来了！</D33>
</D34>哦也是！老婆太有才了！</D34>
</D35>少废话！这机器只有两分钟电量了！赶快捉住喜羊羊！</D35>
</D36>新游戏将清除游戏记录，是否继续？</D36>
</D37>是否退出游戏？</D37>
</D38>主角血量少于1时与怪物相撞后为死亡状态，会出现一个灵魂，主角要在20秒时间内找会灵魂就能回复正常状态,记住，一定要在20秒内找回灵魂！</D38>