1.通过电脑下载安装包,下载完毕后解压得到MobileKugou.jar和MobileKugou.jad.通过数据线,直接将jar和jad放到手机内存同一个目录下,然后于手机上点击jar继续安装,完成.或者连接电脑,通过PC套件安装本软件.

2.如以上方法未能正确安装酷狗叮咚,请你通过WAP官网(手机输入http://g.kugou.com)下载,会自动安装签名证书.然后按照第一次安装时的操作提示去设置就可以.

3.我的酷狗叮咚搜不到歌曲.
目前支持的音频格式与机身硬件相关,就像索爱的W系列是不支持WMA的,大部分机型都支持AAC,M4A,MP3,WAV,MID,ARM等.
另外: 
1)首先确定你的音乐能正常播放,否则酷狗叮咚在加载时会尝试获取播放时间的,如果为0则表示不被支持则不会加载的.
2)查看下你存放音乐的路径是否存在中文,有部分机型是不支持中文路径的,如6270.
3)如果还是搜不到或者卡住了,请尝试先把储存卡取出,运行酷狗叮咚后再插上,如果能找到了,请检测你的储存卡目录下是否存在KUGOU目录,和检测你的记忆卡是否支持文件读取和创建.

4.为什么音乐无法播放.
部分机型不支持包含中文名的路径(如6270,6131),请确保所播放音乐的路径中不包含中文.

5.酷狗叮咚是需要收费吗?
酷狗叮咚是一款完全免费的软件,只是下载歌词时会消耗GPRS流量.

6.每次播放都要下载歌词和头像吗?
下载一次后歌词和头像后会保存在手机中,第二次就不需下载流量了.

7.下载歌词和头像需要流量吗?费用大概是?
下载歌词手机运营商会收取一定网络费用,具体费用标准可咨询当地手机移动公司.

8.怎么升级酷狗叮咚的版本?
如果你手机已经装了旧版本酷狗叮咚,运行酷狗叮咚后在菜单帮助里可以点击更新.也可以登录官网下载最新版本,安装新版本前请先删除旧版本.
如有其他问题请到官方论坛(sj.kugou.com)反馈.
